-Defina somente um requisito por vez
-Evite contextos desnecessários em relação ao software
	Exemplo de má utilização: Nosso funcionário avaliará quanto de dinheiro a empresa tem para depois...
-Não pode ter as Adjetivos nos requisitos.
-Toda e qualquer palavra que utilize tempo, deve-se explicitar quanto de tempo, não apenas palavras subjetivas como: frequentimente, geralmente, tipicamente.
-Evitar qualquer ambiguidade.
-Evitar palavras que causam ambiguidades como: Talvez, provavelmente, possívelmente, entretanto e contudo.
-Ter um glossário com as palavras mais usadas
-Usar palavras que são jargões da empresa, para facilitar o entedimento. Essas palavras devem ser definidas no glossário.